dudas:

-tengo que hacer que la maxima cantidad de los ticketstypes,
 no sea mayor que la max capacidad de la locacion
-los tickets vendidos no pueden ser mas que los tickets disponibles ni
 en la locacion ni en el ticket ticketstypes
-agrego un estados a los tickets type por si se agotan? y que cuando termina la fecha tambien se cambie?


-como hago que un usuario sea administrador y pueda crear eventos y subir fotos al album?
-como uso multer, como envio en un post los datos del evento junto con una foto?
, donde se almacena la foto?
-como hacer que la entrada se genere en la compra? que hacemos con el tema 
de pagar la entrada? el post de la compra hace un post de entrada y despues un get de entrada?
-explicacion de propiedad rel de mikroorm

Tienes 3 formas de trabajar con archivos:
1) Los guardas en el disco del server, y luego en la base de datos guardas el filepath,
 asi luego cuando pides ese registro, reemplazas ese filepath con tu url publica, ejemplo
  /public/uploads/filename.ext
2) Guardar los archivos como blob en base de datos, pero aqui tendras que trabajar
 serializando y deserializando el blob para poder mostrarlo
3)  Usando algun bucket, tipo s3, o el de next, el cual te permite tener un
 manejo mas simple de los uploads, lo malo? Cuestan dinero si se quiere para algo productivo
-----------------------------------------------------------------------------------------------

crud simple
-provincia
-usuario
-album

crud dep
-tipo-entrada-> evento 
-locacion-> provincia

cuu/epic
-crear evento c/tipo-entrada
-compra c/entrada

para AD: descuento(relacionar con evento y con entrada), login, seguridad


